AVALIAÇÃO DE PROG. COMP II

Acadêmico: (Nome completo)

Termine de codificar a aplicação com conhecimentos aprendidos em
sala de aula e atividades realizadas

1 - Crie um package "model" e uma classe "Usuario" onde deve ter 
os seguintes ítens:

a)Crie atributos privados: Nome completo, email, sexo, estado civil, senha, sexo,
telefone, data de nascimento, rua, número, bairro, cidade, 
uf e cep;
b)Crie o método toString
c)Crie os getters e setters
d)Crie o método construtor vazio e com parâmetros

2 - A tela de login tem alguns componentes que não são apropriados
para sua função. Mude esses componentes para qual se encaixe melhor.
(2 componentes).

3 - Implante os seguintes métodos para o JFrame "Login":

a) Crie um método de mostrar a senha na tela de login
b) Caso email e senha não coincidirem aparecer uma mensagem
avisando do erro.

4 - Implante as seguintes métodos para a JFrame "Cadastro":

a) Crie um método de mostrar a senha (senha e confirmar senha) na tela de Cadastro
b) Caso senha e confirmar senha não coincidirem aparecer uma mensagem
avisando do erro.
c) Crie um método que o retorno será o objeto "Usuario".
d) Crie um método validação dos campos onde ele fará a verificação
se todos os campos foram preenchidos, caso não forem preenchidos
deve aparecer uma borda vermelha e após preencher voltar ao seu 
estado original.
e) Ao clicar no botão cancelar, deve fechar a aplicação e voltar
a abrir a tela de login
f) Crie a máscara para o CEP

5 - A aplicação deve finalizar da seguinte maneira:

Ao clicar em "clique aqui", o usuário será redirecionado para a 
tela de cadastro de um novo usuário. Todos os campos do formulário 
devem ser preenchidos obrigatoriamente. Caso algum campo fique em 
branco, o sistema destacará o respectivo componente com uma borda 
vermelha. Assim que o campo for corretamente preenchido, sua aparência 
retornará ao estado padrão. Após salvar o novo cadastro, a tela atual 
será fechada e a tela de login será exibida. O sistema efetuará o login 
e exibirá uma mensagem de sucesso.

OBS:
- Cuidar nomenclaturas (classes, métodos, atributos, variáveis, etc)
- Eventos e funções que não foram usados será descontado nota
- Códigos redundantes será descontado nota
- Uso de outros materiais com acesso a internet, vai com D automaticamente
- Após o termino, salvar o projeto, desligar o monitor e se retirar da sala.



